Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"(أركنسا)، 1999"
‫كان اليوم طويلاً
‫أؤكد لك هذا
‫كانت هناك كعكة في غرفة الاستراحة
‫إنه عيد ميلاد أحدهم
‫لا أتذكر من هو
‫كانت كعكة مستطيلة
‫من متجر (كروغر)
‫ولكنها كعكة شهية
‫بالنسبة إلى كعكة من المتجر
‫لكن لا يبدو عليك أنك تأكلين كعكاً
‫أليس كذلك؟
‫أنا أتناول الكعك
‫قالت أمي دوماً ألّا أثق بامرأة نحيفة
‫فبينما نكون نأكل
‫تكون تحيك مؤامرة
‫إذا كنت تأكلين الكعك
‫فكيف تبقين نحيفة جداً؟
‫أنت مجرد لحم وعظم أيتها الفتاة
‫التدخين!
‫التدخين لا يجعلك نحيفة
‫أنا أدخّن
‫أتعرفين؟ أنا لا أعرف أبداً
‫ما إذا كان سبب صمت أحدهم
‫هو إشارة على أنه ليس لديهم
‫ما يتحدثون به
‫أو أنهم لا يفكرون
‫ولكن يبدو أنك تدبّرين أمورك
‫- أنا أعني من ناحية النقود
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫لأنك تأتين إلى هنا منتعلة أحذية جميلة
‫رأيتك تنتعلين أحذية محلات (كانديز)
‫إنها ليست رخيصة
‫حسن...
‫أتمنى لك مناوبة موفقة يا (ماندي)
‫- (كاثي)
‫- نعم
‫عليك اللعنة!
‫"مناوبة 12 ساعة"
‫أنت هنا، حسن...
‫أشعر بدوار شديد، اتفقنا؟
‫تحدثت إلى (كارين) وهي لا تصغي إليّ
‫يجب عليّ أن أتحدث مع طبيب فوراً
‫ماذا لو وقعت وكُسر وركي؟
‫ماذا لو وقعت وكسرت جمجمتي
‫وأصبت بعدوى البكتيريا العنقودية؟
‫- هل سجّلت اسمك عند هذا المكتب؟
‫- أجل
‫- سيد (كنت)
‫- (كارن)
‫أخبرتك أننا سنناديك
‫عندما يكون لدينا سرير جاهز
‫يجب عليك أن تجلس
‫الجوّ حارّ هنا لذلك سأنتظر في الخارج
‫حتى تجهزوا
‫ومن الأفضل ألّا تمطر
‫لا أحب أن أتبلّل
‫هل ستبدئين الآن؟
‫- يجدر بك أن تعرفي، أنت حددت لي الموعد
‫- أجل
‫أنا على وشك تنفيذ مناوبة مضاعفة
‫ربما يجب عليك أن تبدئي
‫بالغرفة رقم 202
‫- ويجب عليك إحضار مشروب غازي
‫- أنا لا أشرب المشروبات الغازية
‫- أنت تعرفين ذلك يا (كارن)
‫- معك نصف ساعة تقريباً
‫"مخرج"
‫"مغسلة"
‫أجل
‫هذا جاهز للاستخدام
‫هل تصدقين...
‫أن أحشاءنا تبدو هكذا؟
‫إنها أحشاؤنا
‫يبدو لي أنها ستخرج مبقبقة
‫من داخلنا أحياناً
‫كأن نقول:
‫يا للعجب! لقد سقطت معثكلتي!
‫(ريجينا)؟
‫- أعطيني النقود
‫- حسن، ولكن... أولاً...
‫دعيني أرِك شيئاً
‫هذا ما أحب أن أفعله
‫"مشروبات غازية، (سبرايت)"
‫أحب أن أستخدم المشروبات الغازية...
‫وأبرّد الأعضاء أكثر هنا
‫وأقول دائماً إن إبقاءها باردة
‫- هو مفتاح عملي
‫- "(إيه سي دي سي)، (ليد زيبلين)"
‫اخترعت ذلك
‫ثم يمكنني أن أشربها عندما أنتهي
‫وكأنها احتفال
‫- "(سبورت)، مشروب غازي"
‫- لا يهمّني ذلك حقاً يا (جينا)
‫اسمعي، إننا عائلة
‫أليس كذلك؟
‫ما عدد أبناء عمك الذين في مثل عمرك؟
‫- أبناء عم عن طريق الزواج
‫- صحيح
‫ومن كان يعرف إننا نتشارك
‫الأمور ذاتها؟
‫- كالدم وأعضاء الجسد
‫- لسنا كذلك
‫- أعطيني المال يا (ريجينا)
‫- لأن (نيكولاس) يحتاج إلى كلية
‫الآن، ولكنني تأخرت
‫أتعرفين (وين)؟
‫احتاج إلى مساعدة في واجب العلوم
‫أتعرفين أنهم يعلّمون نظرية التطور الآن
‫للصف الخامس في المدارس العامة؟
‫- (ريجينا)!
‫- "(سبورت)، مشروب غازي"
‫آسفة
‫هل كانت هناك كلية في ذلك الكيس؟
‫هل كانت هناك؟
‫- أعرف كيف هو شكل الكلية
‫- مثل حبة الفاصولياء؟
‫كلية الفاصولياء
‫يا إلهي!
‫بغضية نكدة!
‫أيتها الوضيعة
‫أقم علاقة مع أمك يا حقير
‫"ممنوع إيقاف السيارات"
‫هل أنت ممرضة أمي؟
‫هل كنت أنت من أخبرني
‫أنها ربما تكون في غيبوبة؟
‫- هل كنت هنا قبل قليل؟
‫- وصلت إلى هنا توّاً
‫حسن...
‫ألديك فكرة متى ستأتي نتائج فحصها؟
‫لن يعود الطبيب قبل الغد
‫لمراجعة نتائج الفحوصات
‫ولكن هل نتائج الاختبارات هنا؟
‫لا أراها هنا يا سيدتي
‫هل يُفترض بي البقاء هنا طيلة الليل؟
‫- لست مضطرة إلى ذلك
‫- آسفة...
‫ولكن ليّ طفل في المنزل
‫وأساعد في إدارة عمل زوجي
‫أتعرفين محل (كاتفيش كينغ)
‫في جادة (ساوث غراند)؟
‫الأمر أنني أشعر بتأنيب الضمير
‫لعدم البقاء في حال استيقظت
‫قد تُصاب بالارتباك
‫إنها مصابة بالخرف أو ألزهايمر أو...
‫أياً يكن ما يسمونه في هذه الأيام
‫إذا لم تعرف أين هي فستكون صعبة حقاً
‫وهي قوية حقاً و...
‫- أتلك أغراض أمك في الحقيبة للنوم هنا؟
‫- إنها بعض أشيائها الخاصة
‫جمعتها على عَجَل
‫أتعرفين...
‫أحب مطعم (كاتفيش كينغ)
‫أحب كرات دقيق الذرة المقلية
‫إنها شهية جداً
‫ولكن لا تقلقي
‫سيكون الرب مع والدتك طيلة الليل
‫اخرجي
‫"دواء يؤخذ عن طريق الفم"
‫لا
‫من المستحيل أن تستفيقي
‫- تحتاج الغرفة رقم 218 إلى تنظيف
‫- نظّفتها
‫- تبوّل على السرير
‫- تبوّل منذ دقيقة
‫- لهذا السبب نظفتها
‫- (دوروثي)
‫نظّفي الملاءات
‫- ما كان سبب ذلك؟
‫- سجن الولاية
‫حاول أن يقتل نفسه
‫- ولكنه سينجو
‫- يا له من مسكين!
‫أيجب عليهم أن يتركوه مقيّداً بالأصفاد
‫إلى الفراش رغم أنه مغميّ عليه؟
‫قتل أحدهم
‫ألا تقرئين الجريدة؟
‫"أخصائيو الأشعة
‫الرجاء الحضور إلى الإسعاف"
‫إنها لا تقرأ إلا الإنجيل
‫ونشرات الأخبار الجيدة التي يتركها الناس
‫على شرفتك الأمامية
‫عندما لا تفتحون الباب
‫حسن... غسل كلى عاجل
‫ذكر في عمر الـ 67
‫ثلاث مرات في الشهر
‫تلك الحالة التي ستهتمين بها
‫- السيد (كولينز)؟
‫- أجل، ولكن حالته ليست حرجة
‫لذا رتّبي أولويّاتك
‫الرجاء من الطبيب (دايف) الحضور
‫إلى غرفة الطوارئ
‫لا تعجبني هذه الغرفة
‫هل تسمعينني؟
‫قلت إنها لا تعجبني
‫يمكنك المغادرة عندما تنتهي
‫من غسل الكلى
‫رائحته مثل العرق الحزين
‫هل شممت رائحة الحزن من قبل؟
‫فقط كل يوم
‫أتعرفين؟
‫منحني الأطباء 3 أشهر فقط لأعيش
‫ربما شهران ونصف الآن
‫لكنني آتي إلى هنا معظم الوقت
‫ولكنني أريد أن أذهب إلى المنزل
‫هلّا شغّلت التلفاز
‫بالتأكيد
‫يحب زوجي السيارة النظيفة
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫حسن، أنت تعرفين
‫ماذا يقولون عن (أركنساس)
‫إذا كان الطقس لا يعجبكم
‫انتظروا دقيقة فحسب
‫كانت جدتي تقول ذلك دائماً بالفعل
‫شكراً على آخر مستجدات
‫الطقس يا (ويندي)
‫لنعد إلى الأخبار الحقيقية
‫المؤتمر العالمي العلمي...
‫- "مبيّض"
‫- أتعرفين...
‫هذا عمل بأجر بخس
‫المحزن بخصوص الموت
‫هو أن الدقائق تصبح بطيئة
‫تنسين أن تقدّري الدقائق الأخرى كلها
‫وكل ما لديك هو هذه الدقائق البغيضة
‫مرحباً يا (ماندي)، سيأتون بحالة
‫جرعة مخدّرات زائدة وأنا مشغولة جداً
‫إنهم بحاجة إلى المساعدة
‫- اللعنة!
‫- "مبيض"
‫مرحباً، ذكر في الثلاثين
‫مريض جرعة زائدة، لا توجد هوية
‫وجد في نزل، معدّل نبضات القلب 38
‫معدّل التنفس حرج
‫تم أعطاؤه بخاج (ناركان) الأنفي
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫- أتعرفينه؟
‫- نوعاً ما
‫- يحتاج إلى تنظيف جسده بالكامل
‫- حسن
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫اللعنة!
‫إنه يتعرض لنوبة
‫إنذار حالة سكتة قلبية
‫ليجهز أحدكم حقنة وريدية
‫"في ذكرى نفسي"
‫تأخرت
‫ليس هناك ما أحبه
‫أكثر من المال في يدي
‫ثمة أشياء أحبها
‫وأنا أيضاً في الحقيقة
‫أو ربما لا
‫الغرفة رقم 202 صعبة جداً
‫عندي فكرة أخرى
‫غسل كليتي السيد (كولينز)
‫ما علينا إلا أن نبقي
‫الأعين المتطفلة عنا
‫انظري إلى نفسك
‫وأنت تأخذين زمام المبادرة
‫أحب مبادرتي أيضاً
‫أظن أنني سأطلب من ابنة عمك المجنونة
‫القيام بعملية تسليم أخرى غداً
‫تلك الفتاة ليست ابنة عمي
‫من الأفضل لك أن تخبريها بذلك
‫"(تشيتوز)"
‫"(آرونز)"
‫"(ماونتن ديو)"
‫أين كنت يا (ريجينا)؟
‫يا للعجب يا (نك)!
‫قلت لك إنني سأتأخر
‫ظننت أنكم ستكونون هنا
‫تلعبون الـ(بوكر) يا رفاق
‫- أو أياً يكن ما تفعلون
‫- لا، أنا ربحت
‫أجل، انتهى اللعب منذ ساعات
‫- أنت جعلتني أنتظر
‫- يا للعجب! أنا آسفة
‫جئت إلى هنا مباشرة
‫- قالت ابنة عمنا...
‫- ابنة عمّنا؟
‫أنت... أنت ابنة عمي
‫وهي ابنة عمك
‫وهي ابنة عمك عن طريق الزواج
‫وهذا يجعلها ابنة عمك أيضاً
‫لا تترابط العائلة
‫بتلك الطريقة يا (ريجينا)
‫تباً!
‫- ماذا يحدث لها؟
‫- إنها تثقب سرّتها
‫كفّي عن التحرك وسيخفّ الألم
‫- أحضر لها مشروباً يا (مايكي)، اتفقنا؟
‫- لا يبدو أنه يعجبها كثيراً
‫هذا ليس شأنك
‫تقول (ماندي) إن واحدة
‫من هذه الأشياء هي كلية
‫واحدة من تلك الأشياء؟
‫ألا تميّزين الكلية؟
‫أؤكد لك أن المدارس العامة هنا...
‫ما هذا؟
‫أستخدم المشروبات لأحتفظ بالأعضاء أبرد
‫أتعرف ماذا أقول دائماً؟
‫قسم من عملي هو الحفاظ
‫على الأشياء باردة
‫هذا جميل ولكن أين أعضائي؟
‫- تحت المشروبات
‫- لا، لا يوجد شيء هنا
‫- هل هذه مزحة؟
‫- لا، ليست مزحة
‫أنا... أنا... لا
‫- دعني أتحقق من سيارتي
‫- (ريجينا)، أنا... أنا أدرك أنك جديدة
‫أنت معنا منذ أسبوعين
‫- منذ شهر
‫- حسن
‫ولكن هدفك الوحيد هو إحضار الأعضاء لي
‫- أنا متأكدة من أنني تركتها في السيارة
‫- أريد الأعضاء الآن
‫عندي رجل بحاجة إلى عضو الليلة
‫رجل هام، أهم من... من ابنة عمي
‫كلّفتك بعمل واحد فقط
‫وهو إحضار الكلية من المستشفى إلي
‫- إنه حقاً... إنه عمل سهل جداً
‫- أعرف
‫هذه حالة طارئة يا (ريجينا)
‫اصمتي
‫- سأتفقّد سيارتي
‫- افعلي ذلك
‫وإذا لم تكن هناك يمكنني التفكير في مكان
‫آخر يمكننا فيه الحصول على... كلية
‫ربما هذا هي فائدتك
‫كقطع غيار
‫سأتفقّد سيارتي
‫- فليأخذ أحد هذه
‫- ليأتِ أحد ويأخذ هذه
‫اللعنة! اللعنة!
‫إنها في المستشفى
‫سأعود حالاً
‫تحتاج إلى 30 دقيقة للوصول إلى هناك
‫إذا لم تعد بعد ساعة...
‫أرجعاها جرّاً من شعرها
‫يمكنني ذلك
‫هلّا رفعت صوت التلفاز
‫أريد أن أعرف إذا كانت ستمطر
‫هل أنت صمّاء؟
‫عيد ميلاد (كارن) في الأسبوع المقبل
‫هل ستشتركين في شراء الورود؟
‫- سيشترك كل واحد بـ 3 دولارات
‫- غالباً لا
‫سيشترك الجميع
‫متى ستنتهي فترة إخلاء سبيلك المشروط؟
‫تباً لك!
‫قال (ديريك) تقنيّ طب الطوارئ إنك تعرفين
‫حالة الجرعة الزائدة في الأسفل
‫من هو؟
‫وضيعة
‫اسمه الأرنب (هوبيتي)
‫وبيعت دمية (بيني بيبي) تلك
‫بأكثر من 500 دولار هنا في البلدة
‫يا للعجب!
‫يجب علينا أن نخزّنها
‫خبرنا الأساسي لهذه الليلة هو تحضيرات
‫الشرطة لمؤتمر فيروس حواسيب العام 2000
‫- يبدو وكأن قوتنا كلها هناك
‫- صحيح وثمة زيادة
‫بدأت الليلة أول ليلة من ثلاث...
‫لا تحددي الوردية الثانية
‫ربما ليس السيد (كولينز)
‫إنه يعجبني
‫أريد أن أفكر في شخص آخر
‫- ماذا عن ذلك السجين؟
‫- لديه حارس
‫لست خائفة من ذلك
‫حسن، سينال عقوبة الإعدام
‫بالكرسي الكهربائي
‫أعتقد أن ذلك سينجح
‫- هل عيد ميلادك في الأسبوع المقبل؟
‫- أجل
‫- هل سيحضرون لي أزهاراً أو ما شابه؟
‫هذا مسبّب للاكتئاب
‫حسن
‫"دكتور (بيترسن)
‫يرجى الحضور"
‫- سيدتي
‫- أنا أتفقّده فحسب
‫- هل ستمضي الليل بطوله هنا؟
‫- أجل للأسف يا سيدتي
‫كيف حاله؟
‫أنت الخبيرة
‫هل تحتاج إلى أي شيء؟
‫- يمكنني شرب القهوة
‫- أتعرف؟ ممنوع عليّ القيام بذلك لك
‫ولكن يمكنني مراقبته لوقت قصير
‫إذا أردت الذهاب لإحضار كوب، اذهب
‫لا يريدونـ... لا يريدونه
‫أن يغيب عن ناظريّ
‫إنه لن يذهب إلى أي مكان
‫شكراً ولكن القواعد تظل قائمة
‫أحضري لي بعض العقاقير
‫"الأمن"
‫سأرى إذا كنت أستطيع إحضار
‫كوب القهوة لك
‫بم تشعرين اليوم؟
‫- هل أحضرت كوب القهوة؟
‫- لا
‫اقترفنا خطأ
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- يا للعجب! هل هذا (آندرو)؟
‫- أي خطأ؟
‫- أخذ جرعة زائدة؟
‫ما هي مشكلة هذه العائلة
‫التي تجعلكم جميعاً مدمنين؟
‫لا بدّ من أنه والدك
‫أو ما شابه
‫هل سيموت (آندرو)؟
‫- لم أحبّه قط
‫- هناك سبب للقائنا
‫قرب آلة المشروبات الغازية يا (ريجينا)
‫- ممنوع أن يراك أحد هنا
‫- لم أشأ أن آتي إلى هنا، اتفقنا؟
‫أنا محاطة بأشخاص يُحتضرون
‫هكذا تصابين بالبكتيريا الآكلة للحم
‫- كالتي نراها على التلفاز
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫تعتقدين أنها حكة...
‫ومن ثم تخدشينها
‫ومن ثمّ يزول وجهك بكامله
‫- ويبدأ الأمر في المستشفى دائماً
‫- لماذا أنت هنا؟
‫أخطأنا خطأ فادحاً
‫- اللعنة!
‫- أخبرتك أنها ليست موجودة
‫- حسن، أين هي؟
‫- لا أعرف
‫- لا أعرف، لا... لا أعرف
‫- ربما ضيّعتها في الطريق إلى هناك
‫لم ألمس الثلاجة طوال الطريق
‫من هنا إلى البيت
‫تفقّدت سيارتي
‫- وتفقدت الأماكن كلها
‫- اسمعي، إذا لم تكن هنا...
‫فليس في يدي حيلة
‫- نحن نخفف من تحركاتنا
‫- اسمعي
‫أنا يائسة قليلاً
‫سيستأصل (نيكولاس) مؤخرتي
‫إذا لم أعد له الكلية
‫وربما أكثر من مؤخرتي
‫سيأخذ كليتي
‫هو قال ذلك
‫- كم كلية... كم كلية أحتاج لكي أعيش؟
‫- واحدة
‫- وبكم كلية ولدت؟
‫- اثنتين
‫هذا ليس سيئاً جداً
‫اسمعي...
‫لا أريد أن أتهمك
‫مهمّتك هي التأكد
‫من أنني أحصل على الطرد بشكل مضمون
‫ومن الواضح أنني لم أحصل عليه
‫- ساعديني
‫- (ريجينا)
‫حسن، اشرحي الأمر لي فحسب
‫كيف تقتلين الناس؟
‫- أنا لا أقتلهم
‫- أنت تقتلين أحدهم
‫تلك هي جريمة القتل
‫أياً يكن ما تفعلينه لهم
‫أنا لا أعرف ماذا تفعلين
‫ولكن كيف تفعلينه؟
‫- أخبريني فحسب يا (ماندي)، هيا
‫- المبيّض
‫أستخدم المبيّض
‫- ومن ثم تنتظرين؟
‫- يقوم شخص آخر بعملية الاستئصال
‫في المناوبة التالية
‫- لا أعرف حتى من هو
‫- تعرفين كيف تقومين بالأمر، أليس كذلك؟
‫ارتدت المدرسة وتعرفين مواقع الأعضاء
‫أياً يكن ما يوجد هناك
‫أجل، أعرف كيف أقوم بذلك
‫يمكنك القيام بكل شيء بسرعة إذاً
‫- كل شيء في ليلة واحدة
‫- لا
‫الأمر صعب جداً
‫ساعديني أرجوك يا (ماندي)
‫لقد قضي عليّ
‫ضيّعت أعضاء تساوي آلاف الدولارات
‫يا (ريجينا)
‫- ماذا بخصوص (آندرو)؟
‫هل سيتمكن من الخروج من هنا
‫على قيد الحياة؟
‫- أجل
‫- أحقاً؟
‫لم يبدُ بخير جداً
‫أنت لم تحبيه قط، أليس كذلك؟
‫أنا... أنا أعرف أنه فرد
‫من العائلة أيضاً ولكن...
‫ليس مثلي ومثلك
‫أنا لم أحبّه قط
‫عندما شاع خبر أنه قد فعل تلك...
‫تلك الأمور المريعة لك
‫عندما كنتما صغيرين...
‫أغلقي فمك
‫إياك والدخول إلى تلك الغرفة
‫اخرجي من هنا
‫أتفهمينني؟
‫سيتوجب عليك
‫أن تحلّي هذه المشكلة بنفسك
‫أجل
‫(ماندي)
‫هل السبب هو أنني قلت
‫تلك الأشياء كلها... عن (آندرو)؟
‫وعن طفولتك المحطمة؟
‫"تحذير، باب أتوماتيكي
‫يرجى الابتعاد"
‫حسن...
‫انظر إلى حالك
‫إلى أي درجة أنت ميت؟
‫"(مورفين)"
‫"الاسم: (هارولد بليس)
‫العلاج: كبريتات المورفين"
‫معكم (ويندي) في نشرة أخبار الطقس
‫يبدو أن تلك العاصفة الضخمة
‫ستصل الليلة مباشرة...
‫وستضربنا هنا الليلة في شمال (أركنسا)
‫وستكون عاصفة مطرية
‫وتحذيرات من فيضانات مفاجئة، تذكروا...
‫- هل أغلقت نوافذ سيارتك؟
‫- لماذا؟
‫...من المياه الراكدة
‫ستمطر
‫- أنا لا أترك النوافذ مفتوحة في سيارتي
‫- إنها مغلقة إذاً
‫درجة الرطوبة العليا اليوم هي 87
‫- هل استلمت الطرد بأمان؟
‫- أجل
‫هل من طرد آخر؟
‫سأعلمك بالمستجدات
‫لدينا طقس حار في الأسبوع المقبل...
‫- إنها كعكة مقرفة
‫- أجل
‫دائماً يحضرون كعكة مقرفة
‫ابقوا معنا لمتابعة النشرة...
‫شكراً لك
‫أعتقد أنني غفوت
‫"الأمن"
‫من السهل أن تتعب
‫في هذه المناوبات الليلية
‫"حارس أمني"
‫- أتعمل في السجن؟
‫- لا، أنا رجل أمن مأجور
‫إنهم لا يعطونني مسدساً حتى
‫أعني أنني...
‫أنني لا أحتاج إلى مسدس
‫أنا أرتاد الحفلات...
‫والنوادي الليلية أيضاً
‫أشارك أحياناً في (ذا شو سيركت)
‫عروض المدرّجات
‫شاركت في عرض لفرقة (مارلين مانسن)
‫هل يعجبونك؟
‫- لا
‫- لا، أجل، إنهم مجموعة من...
‫من الأطفال طويلي الشعر الشبيهين
‫بمصّاصي الدماء ولكنه كان رائعاً
‫أجل، عازف الغيتار
‫الذي كان في فريق (ذا وندر ييرز)
‫استأصل أحد أضلاعه ليتمكن
‫من الوصول إلى أعضائه الخاصة بفمه
‫أجل
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫- هل أنت هنا من أجل اختبار الدم؟
‫- أجل
‫على الأرجح أنه سيموت
‫يا لها من خسارة!
‫إنه ظريف جداً
‫- ربما هو سافل في الحياة الواقعية
‫- الوسيمون دائماً سافلون
‫المعذرة
‫هلّا أرشدتماني إلى الغرفة رقم 222
‫لا أنفك أتوه
‫- أنا مشغولة
‫- إنها بعد الزاوية
‫لا يبدو أنني أجدها
‫أعتقد أنني سأريك أين هي
‫ستفعلين
‫تابعي السير، إنها في هذا الطابق
‫- أنت لم تساعديني كثيراً
‫- أنا مشغولة، ألا ترين ذلك؟
‫- حسن، يجب عليّ أن أعرف إلى أين أذهب
‫- أنا مثل الممرضة الأخرى
‫أنا مشغولة أيضاً
‫هذه مريضتي...
‫السيدة (إلايزا باتريك)
‫- والسيدة (باتريك) بحاجة إلي
‫- من هو المسؤول عنك؟
‫- آسف، ليس عندي وقت للحديث معك
‫أريد أن أخبره عن سوء خدمتك للعملاء
‫أنت من لا تستطيع إيجاد طريقها
‫في طابق واحد من المبنى
‫سأخبر الجميع عن ذلك
‫- هل أنت ممرضتي؟
‫- أجل يا سيدتي
‫- أحتاج إلى النهوض قليلاً
‫- أعتقد أن تلك فكرة سيئة
‫أيتها الممرضة
‫هلّا أتت ممرضة إلى غرفتي
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- لمساعدة هذا الرجل الذي يصرخ
‫أيتها الممرضة
‫- ما اسمك؟
‫- (ماندي)
‫سأبلّغ عنك يا (ماندي)
‫"ممنوع الدخول من دون إذن"
‫أظن أنني انتهيت
‫أنا هنا منذ أكثر من ساعتين
‫لعله كذلك إذاً
‫- ما الذي يحصل لك هنا؟
‫- ماذا؟
‫إنه غسل كلى
‫- هل أنت ممرضة أم ماذا؟
‫- ذلك واضح
‫انظر إلى لباسي
‫- "مُبيض"
‫- هلّا رفعت صوت التلفاز
‫لا يمكنني سماع أي شيء
‫"مبيّض"
‫- ماذا حدث؟
‫- حاولت أن تقف
‫رأيتها من الردهة
‫- لم أعتقد أنها ستستفيق
‫- إنها أقوى مما تبدو عليه
‫خرجت ابنتك توّاً يا سيدة (باتريك)
‫يجب علينا أن نعيدك إلى الفراش، اتفقنا؟
‫أين هي؟
‫اتصلي بابنتها لطفاً
‫وقولي لها إنها قد صحت
‫هيا الآن
‫- هذا صحيح
‫- ها نحن أولاء
‫أين (شونا)؟
‫سيدة (باتريك)...
‫اسمعيني يا (إلايزا)، اتفقنا؟
‫نحن هنا لنعتني بك
‫- ابق هنا ولا تغادر
‫- حسن
‫- ما هذا؟
‫- إنه مبيّض
‫- هل قلت مبيّض؟
‫- سيد (كولينز)؟
‫لقد مات
‫- ما الذي حدث؟
‫- لا أعرف
‫هل فقدت عقلك؟
‫لا يمكنني التغطية على شيء كهذا
‫- لا، اللعنة! لم أكن أنا الفاعلة
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل
‫- استدعى أحدهم الشرطة
‫- اللعنة!
‫- هل ستذهبين إلى المنزل؟
‫- طلبوا مني البقاء للإدلاء بإفادة
‫- قُضي علينا
‫- أعرف يا (كارن)
‫سيعيقنا هذا كثيراً
‫لا يمكننا القيام بشيء قبل أسابيع
‫أتظنني لا أعرف ذلك يا (كارن)؟
‫اللعنة!
‫إذا لم تقتليه فمن قتله إذاً؟
‫- أتعرفين... كان محبَطاً جداً
‫- لا أحد يشرب المبيّض يا (ماندي)
‫لا أعرف إذاً
‫أهناك المزيد من الكعك؟
‫- ماذا؟
‫- يا إلهي!
‫جيد
‫اللعنة!
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫لمَ تلبسين ثياب الممرضات؟
‫هذا ليس مضحكاً يا (ريجينا)
‫يجب عليك أن تخرجي من هنا
‫تعرضنا تواً إلى...
‫ماذا فعلت؟
‫أنا... حسن...
‫- أنا كنت...
‫- ما الذي فعلته؟
‫لا شيء
‫كنت أساعدك فحسب
‫هل سكبت المبيّض
‫في حنجرة ذلك الرجل؟
‫أجل
‫فعلت ما تفعلينه فحسب
‫هذا ليس ما أفعله
‫حسن، أحتاج إلى كلية ذلك الرجل
‫وأحتاج إليها الليلة
‫أعطيني إياها فحسب وسأغادر
‫- سأذهب ولن تريني مجدداً
‫- يا إلهي!
‫أنت غبية جداً
‫يا لك من حقيرة غبية!
‫المعذرة؟
‫- عليك اللعنة!
‫- أنت بلهاء جداً!
‫أتعرفين ما هو غسل الكلى؟
‫كان السيد (كولينز) يخضع لغسل كلى
‫لأن كليتيه كانتا سيئتين لدرجة
‫أنه لا يستطيع تنظيف جسده بنفسه
‫لذا حتى لو كنت غبية كفاية لمساعدتك
‫فكليتا ذلك الرجل عديمتا الفائدة
‫قتلت رجلاً بريئاً من دون سبب
‫هل تفهمين ذلك؟
‫- أنا لن أغادر حتى تعطيني كلية
‫- سوف تغادرين
‫وستغادرين فوراً
‫ستأتي الشرطة إلى هنا
‫وعندما يصلون...
‫سأخبرهم من ارتكب هذه الجريمة
‫الفتاة التي تدّعي أنها ممرضة
‫والواقفة في المستودع كالغبية
‫لن تنقلبي عليّ هكذا
‫أنت أدخلتني إلى هذا العمل
‫مستحيل أن أفعل
‫سأخبرهم بكل شيء إذاً
‫الأشياء السيئة كلها بخصوصك...
‫وبخصوص عمليتك الصغيرة
‫بئساً!
‫وبخصوص المخدرات التي تتعاطينها هنا
‫إذا غادرت من هنا من دون كلية...
‫فسأموت
‫- ماذا حدث لهذا الرجل؟
‫- شرب كحولاً و(مورفين)
‫- أهو ميت؟
‫- لا
‫هل هذا سجين أو ما شابه؟
‫إنه مثالي
‫ضعي له المبيّض وخذي كليته
‫إنه يستحق ذلك على الأغلب
‫- ماذا فعل؟
‫- ألم تسمعي؟
‫جريمة قتل، قتلت شرطياً
‫أكره رجال الشرطة
‫ولكنني أحب الشقراوات
‫لم نكن نعرف أنك مستيقظ
‫هيا... خذي كلية من كليتيّ
‫وسآخذ كلية من كليتيك
‫اللعنة!
‫أتقومين بالاستئصال لأحد وهو مستيقظ؟
‫ومع ذلك قد نستفيد منه
‫- "مخرج طوارئ، يجرى عدم إقفال الباب"
‫- لا، كفّي عن محاولة المساعدة
‫- أمهليني ساعة وانتظري خارجاً
‫- حسن، لا بأس ولكن يجب علينا أن نسرع
‫أمهليني ساعة
‫من حسن حظك أن لديك عائلة
‫تطمئن عليك
‫كان في وسعي تناول المخدّر الليلة
‫أتمنى أن تستمتع به
‫"مخرج"
‫أنت التالية يا (ماندي)
‫إنه يريد إفادة
‫أنا كنت...
‫انتظري هناك يا (ماندي)
‫سيستغرق الأمر دقيقة
‫- هلّا أغلقت الباب يا سيدتي
‫- حسن
‫اجلسي
‫انتهت الساعة
‫عليك اللعنة!
‫(مايكي)
‫اللعنة!
‫اللعنة! اللعنة! اللعنة!
‫أكان هناك شخص آخر من القسم
‫في ذلك الوقت حسب علمك؟
‫- لا
‫- لا يا سيدي
‫أليس هناك شيء غريب لكي تبلّغا عنه
‫عندما رأيتما السيد... (كولينز) آخر مرة؟
‫- لا
‫- لا يا سيدي
‫على الرغم من أنه كان...
‫عابساً دائماً
‫سنبلّغ عائلته
‫يا لعائلته المسكينة!
‫لم يحضروا أبداً
‫- حسن، هذا لا يجعل الأمر صواباً
‫- لا يا سيدتي، إنه لا يجعله كذلك
‫- أتمنى لك ليلة سعيدة أيها الشرطي
‫- سأبقى هنا حتى الصباح
‫لأطمئنّ أنكنّ بأمان أيتها السيدات
‫يجب عليّ أن أعتني بكنّ أيتها السيدات
‫أريد أن أراقب الأمور وأتأكد أن لا يدخل
‫أحد من الأشرار
‫سيأتي شرطيّ آخر ليسألكنّ
‫بعض الأسئلة في وقت لاحق
‫إنه محقق
‫أنا هنا... في مناوبة ليلية نوعاً ما
‫أعتقد أنه لا يوجد ما يدعو للقلق
‫إنها حالة خارجة عن المألوف
‫يمكنك قول هذا
‫كانت حالة خارجة عن المألوف
‫فهمت النكتة
‫ولكنني سأكون هنا طيلة الليل
‫ستكونان في أمان
‫- هل انتهينا؟
‫- أجل يا سيدتي
‫- هذه هي الأسئلة كلها
‫- عندي مرضى كثيرون لأذهب إليهم
‫(كارن)، (كارن)، (كارن)، (كارن)
‫- أمتأكدة أنت من أنه لا توجد غرفة لي؟
‫- سيد (كنت)
‫يجب علينا أن نحل المشاكل ذات الأولوية
‫انظر إلى نفسك
‫أنت تتجوّل وتقف، أنا...
‫- أنا لا أعرف ممّ تشكو حتى
‫- أشعر بالدوار
‫أنت لا تحتاج إلى غرفة
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫- هل استجوبت؟
‫- من قبل الشرطي الوسيم ذلك؟
‫أجل
‫إنه مضحك، أليس كذلك؟
‫أحب أن يكون الرجل مضحكاً وثرياً
‫ولكنه ليس ثرياً
‫سيد (كنت)...
‫اذهب واجلس وانتظر دورك
‫إنك شديد الفضول
‫لا توجد تهوية هنا، لذا...
‫توفي أحدهم في غرفة العناية المشددة
‫غادر الطبيب الشرعي تواً
‫والجثة في المشرحة
‫بانتظار أن يتم نقلها
‫ولكنني اعتقدت أننا اتفقنا
‫ظروف مخفّفة
‫سأشرح لاحقاً
‫كان في وسعك أن تحذّريني
‫تعرفين أن حالة قلبي سيئة
‫لا أستطيع احتمال هذا الأمر
‫ثقي بي
‫لا أثق بك على الإطلاق
‫سيد (كنت)
‫سيد (كنت)؟
‫لدينا غرفة لك
‫إلى أين ذهب؟
‫اللعنة!
‫"ممنوع إيقاف السيارات"
‫أنت...
‫أليس الوقت متأخراً قليلاً
‫على التزحلق هنا؟
‫آمين
‫هل لجأت إلى (يسوع)
‫من أجل قدرته على التطهير؟
‫هل اغتسلت بدم الحمل؟
‫أتثق تمام الثقة
‫بقدرته الرحيمة
‫هل اغتسلت بدم الحمل؟
‫هل اغتسلت...
‫بدم
‫في الدم المالح المطهر للحمل؟
‫هل أثوابك نظيفة؟
‫أهي بيضاء كالثلج؟
‫هل اغتسلت بدم الحمل؟
‫"خطر بيولوجي"
‫هل لجأت إلى (يسوع)
‫من أجل قدرته على التطهير؟
‫هل اغتسلت بدم الحمل؟
‫قف مكانك أيها الساقط!
‫آسف، سمعت ضجة
‫- أنا من أصدرتها
‫- أجل
‫ماذا حدث؟
‫يا للهول!
‫إنكم تتسخون بالفعل، أليس كذلك؟
‫لا يمكنني فعل ذلك
‫أتريدين مساعدة في حمل هذا الرجل؟
‫- بالتأكيد
‫- آسف، أحاول أن أكون محترماً وما إلى هنالك
‫واحد، اثنان
‫أعتقد أن هذا هو سبب حصولنا
‫على مشاكل في الظهر، أليس كذلك؟
‫يصاب بها بعضهم
‫تبدين وكأنك تعملين... في محل قصّاب
‫أتريدين مشروباً غازيّاً؟
‫أحضرت علبة إضافية من الآلة
‫أنا مكتفية
‫لا أقصد الإهانة ولكن هذه الغرفة
‫مخيفة حقاً
‫- ورائحتها...
‫- أجل
‫تماماً
‫- "خطر بيولوجي"
‫- يا للروعة!
‫آسف
‫- ممنوع عليّ لمسه غالباً، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫- من الأفضل ألا تفعل
‫- أعني... حسن
‫أحاول أن أكون...
‫أحاول أن أمزح
‫إنه مقرف جداً
‫ليس السبب أنني لست معتاداً
‫على رؤية...
‫أمور مقرفة، أعني أنا...
‫أنا معتاد حقاً
‫ستتفاجئين مما يحدث
‫هذا الرجل، هو... أعني أنه...
‫أظن أنه ليس لديّ أي قصص
‫إنها أشياء تحدث فحسب
‫أجل... الأمر يشبه مسلسل (الشرطة)
‫إذا سبق لك أن شاهدته
‫أتعرف...
‫- أظن أنني سآخذ ذلك المشروب الغازي
‫- حسن
‫أنا سعيدة جداً لأنك هنا
‫لكي تعتني بنا
‫وتحرص على أن نكون في أمان
‫أنا أؤدي عملي فحسب
‫سأتركك تعودين إلى عملك
‫الوداع
‫"(سبورت)، مشروب غازي"
‫تباً!
‫- (دوروثي)؟
‫- (ماندي)؟
‫يجب عليّ أن أذهب
‫إلى الشرطي الوسيم لأنه...
‫أقسم بالله إن هناك جثة
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫هناك جثة أخرى
‫- جثة! هل يمكنك سماعي؟
‫- أين؟
‫أين؟
‫بالقرب من المخزن
‫لا أعرف ماذا كنت... خرجت إلى هناك
‫باحثة عن مكان في الخارج لأدخن
‫يا إلهي!
‫لا ينبغي لي أن أدخن حتى!
‫ومن ثم... ومن ثم كانت هناك جثة
‫أتعرفين ماذا يعني ذلك؟
‫(ماندي)!
‫هناك قاتل طليق في المستشفى
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! سوف نموت!
‫سوف نموت!
‫يا إلهي!
‫- هل أنت طبيبة إذاً؟
‫- لا، أنا ممرضة
‫اذهبا واجلسا
‫سأوافيكما بعد لحظات
‫- لدينا مشكلة
‫- أجل، من دون مزاح
‫- هل وجدت شخصاً لمساعدتي؟
‫- لا
‫أعلميني عندما تجدين
‫انتبها لنفسيكما
‫حسن
‫ماذا يجري؟
‫أظن أن لدينا مشاكل متعددة
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫- ما الذي تورطت فيه يا (ماندي)؟
‫- سوف أعتذر مقدّماً
‫انتظري، ربما تكون تلك الوضعية
‫مرتدية ثياب الممرضات؟
‫قد تكون تتنشق الـ(فاليوم) كله
‫الموجود في المبنى بحسب ما أعرفه عنها
‫إنها مجنونة
‫لا أحب أن يصف الناس
‫النساء بالمجنونات
‫إنه مجرد عذر للاستخفاف بمشاكلهن
‫والصحة النفسية ليست شيئاً يُستخفّ به
‫- هذه الحقيرة مجنونة حقيقةً
‫- قولي ما تريدين، هذا لا يعني أنه يعجبني
‫- المعذرة أيتها السيدتان...
‫- ليس الآن، اتفقنا؟
‫- حسن
‫- ما هي خطتك إذاً؟
‫أن أجد هذه الحقيرة المجنونة
‫وأخرجها من هنا
‫- قبل أن تشي بكلتينا
‫- هل أنت متأكدة من أنها هي من قتلته؟
‫- أجل، أنا متأكدة
‫- لماذا تدخلين ابنة عمك هذه في العمل
‫إذا كنت تعرفين أنها ستقتل الناس
‫وستشي بنا؟
‫لديّ الكثير من الإيمان
‫بالإنسانية أحياناً
‫هذا ما يعجبني فيك
‫ولكن لمعلوماتك فقط
‫إذا أوقعتني إحداكما في مشاكل
‫فسأطلب من الرب أن يقضي عليكما كلتيكما
‫لأنه يستمع إليّ
‫اللعنة!
‫هيا
‫"مخرج طوارئ"
‫- اللعـ...
‫- سنذهب في نزهة
‫مرحباً أيها الطبيب (والتر)
‫تبدوان غاضبَتين
‫اللعنة أيتها الحقيرة!
‫أين حذاؤك؟
‫- تغوّط عليه ذلك الرجل عندما مات
‫- يا إلهي! أنت محقة، إنها قاتلة
‫أنتما قاتلتان أولاً
‫اسمعا، أنا... يمكنني أن أبرّر
‫أجل
‫- هل ذلك سروالك الداخلي؟
‫- أجل
‫كانت كل ما أملكه لأضع فيها كلية
‫ولم... ولم يصلني خبر منك
‫- وكان... وكان قد مرّ أكثر من ساعة
‫- كنت عالقة في الفوضى التي خلقتها أنت
‫حسن، أنا كنت بمفردي تماماً
‫ومن ثم جاء (مايكي)
‫وكان هناك شرطي منتظراً قدوم شخص
‫- هل رأوك؟
‫- لا، لم يروني، كنت مختبئة
‫ومن ثمّ جاء ذلك الفتى
‫لذلك ذهبت إلى هناك و...
‫- وأخذت الكلية
‫- توقفي، يجب عليك أن تخرجي من هنا
‫سيبحث رجال الشرطة أولئك عنك
‫أو عن أي شخص ارتكب هذه الجريمة
‫وهناك غريب أطوار ينتظر أن يمزّقك إرباً
‫لا بأس في ذلك الآن لأن لديّ كلية
‫أستطيع أن أرى (مايكي)
‫ولن يمزّقني إرباً
‫- تلك ليست كلية
‫- ما هي؟
‫تلك ليست كلية
‫تلك مثانة
‫كيف تعرفين ذلك؟
‫لا أعرف إذا كان قلبي
‫يستطيع تحمل ذلك الآن
‫رأيت المكان الذي فتحت فيه ذلك الفتى
‫أنت لم تدخلي إلى ظهره حتى
‫- لا، كليتاي هنا تماماً
‫- هذان مبيضاك
‫وتلك مثانة
‫- اللعنة! أنت مجنونة
‫- ربما يجب عليك التفكير في هذه الأمور
‫- قبل أن تقتلي أحدهم
‫- أكرهك
‫اللعنة!
‫سيأتون للقبض عليّ
‫إنها العاصفة فحسب
‫سيداتي سادتي، يجب عليّ أن أبلغكم
‫أننا في حالة إقفال تام
‫- أكرر، نحن في حالة إقفال تام
‫- هذا ليس ضرورياً
‫لا تدخلوا أو تخرجوا من المبنى
‫يجب عليّ أن أخرج من هنا
‫أنا... أنا سأهرب
‫- أنا سأهرب من هنا فحسب
‫- قفي
‫أحضرت لك كلية كما قلت إنني سأفعل
‫ولكنها بالقرب من آلة المشروبات الغازية
‫انزلي إلى هناك
‫خذيها واغربي من هنا
‫هناك... هناك شرطة في الخارج
‫- سترافقك (كارن) إلى الخارج
‫- لا
‫- وأنا سألهي الشرطة
‫- لن أذهب إلى أي مكان مع تلك القاتلة
‫- لا، سأستخدم سلطتي
‫- حسن، حسن، حسن، لا بأس
‫سأرافقك إلى الخارج
‫هلّا ألهيت الشرطة من فضلك
‫أدخليهم إلى غرفة الانتظار فحسب
‫وسنتسلل من الخلف
‫اللعنة! لا يمكنني أن أصدق
‫أنني أشفق عليك أيتها البيضاء
‫حسن... أمهلاني 10 دقائق
‫وإذا أمسكت بك أيتها النحيلة
‫تنتحلين صفة ممرضة مجدداً...
‫سأنتزع مثانتك
‫- شكراً لك
‫- لقد شكَرَتني!
‫- عشر دقائق
‫- أجل، عشر دقائق
‫سوف... ننتظر هنا فحسب
‫إنذار حريق في المستشفى
‫الملاجئ جاهزة
‫هيا
‫لنذهب إلى غرفة التمريض
‫سنذهب إلى غرفة التمريض
‫لم يجب علينا الذهاب إلى غرفة التمريض؟
‫- يجب علينا الذهاب فحسب
‫- لماذا؟
‫الناس...
‫"مخرج"
‫تخلصي من المثانة
‫إنذار حريق في المستشفى
‫- تبدين متعرّقة
‫- اصمتي
‫انتظري
‫أريد الذهاب إلى المنزل فحسب
‫الوقت متأخر ولا يمكنني الوصول
‫إلى أحد على الهاتف
‫حسن، سآخذ استراحة إذاً
‫ليس لدينا وقت
‫لكي تأخذي استراحة يا (دوروثي)
‫أحتاج إليك في الخارج يا (ماندي)
‫يجب أن يكون هناك أحد في الخارج
‫ليمنع العامّة من الدخول
‫يبدو وكأن لا أحد يفهم
‫ماذا يعني الإقفال التام
‫كنت...
‫كنت سأخرج في استراحة تدخين
‫هل تلك مزحة؟
‫ويجب عليك أيتها الآنسة الصغيرة
‫أن تعودي إلى طابقك
‫- حاضر يا سيدتي
‫- سآخذها أنا
‫ولم يجب عليك فعل ذلك؟
‫اللعنة يا (ماندي)!
‫يحصل الكثير من الأحداث
‫اذهبي قبل أن أبلّغ عنك
‫- كانت ليلةً عصيبةً فحسب
‫- بالنسبة إلى الجميع
‫كانت ليلة عصيبة
‫بالنسبة إلى الجميع
‫- اذهبي
‫- إنذار حريق في المستشفى
‫- الملاجئ جاهزة
‫- أسرعي
‫"مخرج الحريق"
‫"مخرج"
‫"الغرفة 213"
‫"حاجز الشرطة
‫ممنوع التجاوز"
‫"شرطة"
‫- أنت! لا يمكنك الوجود هنا
‫- النجدة
‫النجدة، هناك رجل مخيف بحق...
‫في غرفة الانتظار
‫على الأرجح أنه القاتل الذي تبحثون عنه
‫ضخم، إنه ضخم جداً
‫مثل الرجل الأخضر
‫- حسن، ابقَ أنت هنا...
‫- لا
‫لا، لا، نحتاج إلى كليكما قطعاً لأنه...
‫إنه ضخم
‫هل تستطيعان فقط أن...
‫أجل... إلى غرفة الانتظار
‫أجل
‫- لا نعرف ماذا سيحدث
‫- هذا جنون
‫إنها أنت
‫أخيراً، كنت أتصل بخصوص والدتي...
‫بماذا يمكنني أن أخدمك؟
‫مرحباً، نحن في حالة إقفال تام
‫ممنوع عليك الوجود في هذا الطابق
‫المعذرة... من أنت؟
‫مرحباً
‫المعذرة
‫نحن في حالة إقفال تام
‫- هل تحدثت إلى ابنتي؟
‫- ماذا؟
‫- قلت إنك ستعيدينها إلى هنا
‫- كانت تلك ممرضة أخرى
‫يجب أن تعرف ابنتي أنني مريضة
‫لهذا السبب أنا في هذا الفندق الفخم
‫- أي... أي نوع من المرض؟
‫- أشعر بالغثيان
‫- هلّا أحضرت لي منشفة دافئة
‫- سأنادي ممرضة
‫تبدين وكأنك ممرضة
‫من أنت؟
‫لا يُفترض بك الوجود هنا
‫أنا الممرضة الجديدة
‫- في أي قسم؟
‫- إنه يومي الأول
‫أين تعملين؟
‫في الطابق الثالث
‫نزلت إلى هنا لأنني...
‫أعرف هذه المرأة
‫- هل تعرفك؟
‫- من الواضح أنها مريضة
‫إنها لا تتذكر شيئاً ولكن...
‫ولكننا صديقتان... عزيزتان من الكنيسة
‫أنا أذهب إلى الكنيسة بالفعل
‫حسن... ما هو اسمها؟
‫(باتريك)... السيدة (باتريك)
‫هذا هو اسم زوجي
‫حسن، لا بأس
‫آسفة يا سيدة (باتريك)
‫لم أدرك أنكما صديقتان عزيزتان
‫تعرفين أننا في حالة إقفال تام
‫- يُفترض بك ألا تغادري طابقك
‫- حقاً؟
‫كانت هناك جثة
‫أنا وجدتها
‫كنت أدخن، لا تخبري أحداً من فضلك
‫يجب عليك أن تعودي إلى الأعلى
‫ألم يعلنوا عن ذلك في الطابق الثالث؟
‫- لا، لا، لا
‫- أجل
‫ستعودين إلى هناك
‫أين حذاؤك؟
‫النجدة!
‫لا، لا، لا، لا...
‫تقيّأت
‫هلّا أحضرت لي تلك المنشفة الدافئة
‫من الأفضل ألا تكوني قد نقلت لي مرضاً
‫اللعنة!
‫أنت قوية
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟
‫أنقذوني!
‫أنقذونا
‫أيتها الفتاة
‫هل أنت جديدة؟
‫إلى أين تظنين نفسك ذاهبة؟
‫- أنا عائدة إلى الطابق الثالث
‫- لا يا سيدتي
‫لا يوجد مصعد بسبب الإقفال التام
‫يجب عليك استخدام السلالم
‫حسن
‫واحرصي أن ينزل أحد من طابقكم
‫لمساعدة الشرطة
‫- بالتأكيد
‫- لا يمكننا القيام بكل شيء
‫- أجل
‫- شكراً
‫- هل عرفت إذا كان مسلحاً؟
‫- لا أعرف، ألا يملك القتلة أسلحة دائماً؟
‫- "مخرج طوارئ"
‫- "شرطة"
‫حسن... كان هنا... كان منذ دقيقة
‫وكما قلت كان... كان...
‫كان منظره شنيعاً
‫- لعله قد غادر
‫- أو لعله عاد إلى المشفى
‫- وقتل المزيد من الناس
‫- قتل الناس؟
‫ما الذي يحدث؟
‫- هل نحن في خطر؟
‫- لا يا سيدتي
‫- كل شيء على ما يرام، ابقي هادئة
‫- أحتاج إلى معرفة ماذا يحدث
‫- هناك بعض الأمور الغريبة...
‫- أنا ذاهبة، حظاً طيباً
‫حسن، حظاً طيباً لك
‫"تحذير، باب أتوماتيكي
‫يرجى الابتعاد"
‫مرحباً
‫يا للعجب!
‫تبدين مقرفة يا (ريجينا)
‫أتعرفين؟ كنت...
‫كنت أبحث عنك أيتها الرخيصة
‫جيد
‫كنت أبحث عنك أيضاً
‫يُفترض بي أن أعيدك إلى (نيكولاس)
‫جرّاً من شعرك
‫ألا تعتقد أن هذا تصرف متطرّف قليلاً؟
‫أملك ساقين
‫أستطيع المشي فحسب
‫- ألا تريد كلية؟
‫- تأخر الوقت قليلاً على ذلك
‫اسمع...
‫إنه ليس خطئي
‫ضيّعتها ابنة عمي الغبية
‫- ولكن... ولكنها أحضرت لي كلية أخرى
‫- حقاً؟
‫لا
‫لا، لا تحاولي القيام بإغراءاتك
‫معي يا (ريجينا)
‫أنت مغطاة بالدم والقيء
‫لم تثيري إعجابي
‫- قلت لك
‫- تلك ثلاجة رائعة
‫- هلّا فتحتها
‫- بذلنا الكثير من العمل في إحضارها
‫لن تصدق المتاعب التي تكبدناها
‫للحصول على هذه
‫والآن ما هذا؟
‫ما هذا بالفعل يا (ريجينا)؟
‫تعالي إلى هنا
‫- انتظر
‫- تعالي إلى هنا
‫"مورفين"
‫شكراً على هاتين
‫قد يكون هذا
‫ألطف شيء فعلته لي
‫(ماندي)
‫- أهذه هي المشبوهة يا سيدتي؟
‫- لا أعتقد ذلك
‫- اسمك (ماندي)، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫إنها ليست هي
‫(ماندي)؟
‫ما الذي فعلته بمريضي؟
‫- المعذرة
‫- أنا...
‫اللعنة!
‫مجدداً؟
‫حسن، راجعي معي مجدداً
‫أين كنت قرابة الساعة الثانية؟
‫أنت رأيتني
‫- في المشرحة
‫- ماذا كنت تفعلين في المشرحة؟
‫ليس لك عمل لتكوني هناك
‫كنت أتحقق من سجلات مريض متوفّى
‫هذه المرأة تحت إخلاء السبيل المشروط
‫أيها الشرطي (مايرز)
‫إنه إخلاء سراح مشروط محلي
‫ولا يحتاج إلى أن يعرف بشأنه
‫إنه متعلق بالموضوع
‫وهو ممدّد الآن
‫كانت تتحقق من سجلات في المشرحة
‫لم كنت مغطاة بالدماء؟
‫- هذا ما يحدث في المشرحة
‫- ولكنك بدلت ملابسك
‫هذا ما نفعله
‫لا أريد أن أتجول وأنا مغطاة بالدماء
‫هذا صحيح
‫دعك من ذلك يا (جانيت)
‫أنت تعرفينني
‫- ماذا كنت تفعلين بتينك العبوتين؟
‫- كنت أتحقق منهما
‫- وأرى ما العقار الذي أعطيته إياه
‫- ولمَ تفعلين ذلك؟
‫يكفي هذا
‫أظن أن علينا الذهاب
‫إلى مركز الشرطة ونجد حلاً لهذا الأمر
‫إلا إذا كان في وسعك أن تشرحي لي
‫ما الذي يحدث
‫إنه أخي
‫إنه أخي الموجود في تلك الغرفة
‫النائم في غيبوبة
‫مدمن المخدرات
‫كنت قلقة بشأنه
‫إنها تكذب
‫لم تذكر أخاً قط، ولا مرة واحدة
‫أنا لا أكذب، يا إلهي! أنا...
‫اسمه (آندرو مكاندري)
‫إنه أخي غير الشقيق
‫أخذ جرعة زائدة 3 مرات
‫في السنتين الماضيتين
‫وهذه المرة...
‫قد تكون آخر مرة له
‫بحسب ما قرأت في سجله
‫هل دققت ملفاته؟
‫- أجل
‫- هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫- أجل... هذا صحيح
‫- أنا آسفة
‫أنا أثق بك حقاً
‫أردت التأكد من حصوله
‫على أفضل رعاية فحسب
‫يهمني أمره و...
‫يهمني أمره كثيراً
‫اللعنة! أنا أصدقك
‫شكراً لك أيها الشرطي (مايرز)
‫ومع ذلك يجب عليك المجيء إلى المركز معي
‫لدي الكثير من الأسئلة لك يا (ماندي)
‫أجبت عن أسئلتك كلها تواً
‫(ستيفن)... سيدتي...
‫لدينا مشكلة
‫مشكلة جديدة
‫تعالي معي يا (ماندي)
‫ما زال بإمكاني أن أحضر لك كلية
‫أعرف كيف
‫أنت غبية جداً
‫أتعرفين ذلك؟
‫أخبرني بذلك المعلمون كلهم الذين علموني
‫لذلك اصمت
‫هاتان الممرضتان...
‫إنهما تسعيان
‫خلف شخص على حافة الموت
‫لذلك لا يلاحظ أحد
‫أنا وأنت... نستطيع أن نأخذ واحداً
‫من أولئك الحمقى الذين يموتون
‫ونجرّه إلى هنا
‫ونستخدم جسده كله إذا أردت
‫سيكون طازجاً جداً
‫وربما نسعد (نيكولاس) حقاً
‫أنت لا تحصل على كلية فقط
‫تحصل على الأعضاء الموجودة
‫في الداخل كلها
‫أعرف الحقير الذي يموت
‫الذي نستطيع استخدامه بالتحديد
‫إننا نتشاجر شجار المحبين
‫مررت بتلك التجربة
‫إنها تمطر، أليس كذلك؟
‫بلى، إنها تمطر بغزارة الليلة
‫- أنا أعرفك، أليس كذلك؟
‫- (ريجينا)
‫ألم تقولي إن هناك شخصاً
‫تريدين رؤيته في الداخل؟
‫لندع الرجل وحده
‫تسرني رؤيتك مجدداً أيتها الشقراء
‫أبلغ عن الواقعة
‫- أين سرواله؟
‫- (جيرمين)، لدينا حالة قتل في المشفى
‫يبدو ميتاً بالنسبة إليّ
‫"مخرج"
‫أنت، أنت
‫لا يُسمح لك بالمغادرة
‫(ماندي)
‫اذهب إلى الأسفل وانتظر الدعم
‫اسمعي، اسمعي...
‫ما هي مشكلتك؟
‫- ليدخل أحد إلى هنا يا (ماندي)
‫- هيا
‫- يا للهول!
‫- ما هذا؟
‫- رجاءً لا تشتمي يا عزيزتي
‫- إنها على قيد الحياة
‫- ليحضر أحدكم نقّالة
‫- حسن، ليهدأ الجميع
‫أنا لم أفعل ذلك
‫ما الذي يحدث؟
‫- ماذا فعلت يا (ماندي)؟
‫- كنت معك!
‫ابقيا هادئتين
‫- سأذهب لأحضر العون
‫- لا، لا، ابقي هنا
‫- وأنا... سأطلب العون
‫- يجب علينا أن نرفع تلك المرأة عن الأرض
‫ونساعدها الآن
‫إنها تنزف نزفاً شديداً
‫اللعنة! تباً!
‫(ماندي)
‫لا يُسمح لك بالذهاب إلى أي مكان
‫أقسمت على مساعدة الناس
‫أيها الشرطي (مايرز)
‫لن أترك (دوروثي) على الأرض تحتَضر
‫وأنا آمرك ألّا تتحركي
‫سأصارحك
‫قد يوجد شخص في المستشفى
‫يقوم بهذه الأعمال
‫وأنا أعرف من هو
‫اللعنة!
‫أكره رجال الشرطة
‫مررنا في ذلك من قبل
‫- ابتعدي عنها
‫- لم أتمكن من إيجاد مبيض
‫ارجعي
‫يا للهول!
‫ما هذا...
‫يا لك من حقيرة لعينة!
‫- اخرجا كلاكما من هنا
‫- سأحصل على بعض الأعضاء
‫- توجد كلية في الثلاجة
‫- لقد اختفت
‫- أنت تكذبين
‫- تلك هي الحقيقة
‫- أتقولين إنك أضعت كليتين في ليلة واحدة؟
‫- قالت إنك أضعتهما
‫هي أضاعتهما
‫- أنا من أحضرتهما لها، كيف سأفقدهما؟
‫- إننا نكثر من الكلام
‫- هل سنأخذ هذا الرجل معنا أم ماذا؟
‫- لا، لن تأخذاه
‫ستعود إلى (نيكولاس)
‫وتخبره أن العملية ألغيت
‫- فليذهب إلى الجحيم، وأنت أيضاً
‫- دعك من ذلك
‫ما الذي فعله (آندرو) لك في حياته
‫سوى أنه علمك الإدمان؟
‫ما الذي يحدث؟
‫ابتعدي عنها
‫"الغرفة رقم 205"
‫يا إلهي!
‫- قفوا في أماكنكم
‫- لا
‫قف أنت في مكانك
‫اللعنة! تباً!
‫اللعنة!
‫تباً! تباً! تباً! تباً!
‫- لا أريد أن أطلق النار عليك
‫- أطلقت عليّ النار سلفاً
‫- لا أريد أن أطلق عليك النار مجدداً
‫- أيها الحقير اللعين!
‫أنا أحتجز رهائن
‫ابتعد عن الباب ودعني أمر
‫لا تؤذهم
‫- عالجيني الآن
‫- حسن
‫- حسن، حسن
‫- هيا
‫- أنا قادمة
‫- اللعنة! لا تقومي بأي محاولة غريبة
‫الطلقة في الداخل
‫يجب عليّ أن أخرجها
‫أجل، أعرف ذلك
‫أتظنين أنها أول مرة أصاب فيها
‫بطلق ناري؟
‫سأدخل
‫أقسم إنني سأطلق النار
‫على هاتين الوضيعتين
‫سنخرج من الباب الخلفي
‫- وستسمح لنا
‫- لا، لن تفعلوا
‫سأطلق النار عليهما
‫إذا حاولا فعل أي شيء
‫سنأخذ هذا اللعين معنا
‫ضعيه في الكرسي المدولب
‫مستحيل
‫قالت (ريجينا) إننا نستطيع الحصول
‫على أعضائه كلها، لنذهب
‫لن تأخذ أخي
‫أنقذيه أو أنقذي نفسك
‫الخيار لك
‫سنأخذه بغض النظر
‫ما الذي يحدث في الداخل يا (ماندي)؟
‫"اغتنم يومك"
‫حسن... سأقوم بذلك
‫أبعد ذلك المسدس عن وجهي
‫أحضري الكرسي المدولب يا (ريجينا)
‫أسرعي
‫هيا، هيا، هيا، هيا
‫اللعنة!
‫أبعدي هذا الشيء عن وجهه
‫هيا، لحظة، اللعنة!
‫تباً!
‫حسن...
‫سننزل إلى الأسفل وسنخرج
‫وسآخذه معي
‫- ابق في مكانك
‫- يا إلهي! اصمت
‫- اللعنة!
‫- ما الذي يحدث؟
‫ألا يحتاج أولئك الأشخاص
‫إلى آلات لكي يتنفسوا؟
‫- أقسم بالله! ماذا فعلت يا سيدة؟
‫- إنها الأضواء فحسب
‫تهتم المولدات الاحتياطية
‫بالآلات الحيوية
‫والآن...
‫سننزل إلى الردهة
‫ونحمله إلى الأسفل
‫وتستطيع أن تخرج من الباب الخلفي
‫- اتفقنا؟
‫- حسن، ولكن سآخذ (ريجينا) معي
‫- ستبقى (ريجينا) هنا
‫- لا، لن تبقى
‫تلك هي الصفقة
‫أنت تحصل على (آندرو)
‫وأنا أحصل على (ريجينا)
‫ليس لدي وقت لهذه التفاهة
‫حسن، اللعنة! أياً يكن!
‫ادفعيه، اذهبي
‫- انتظر، أريد أن أعطيه مسكّناً
‫- لماذا؟
‫حتى لا يستيقظ في منتصف
‫عملية استئصالك لأعضائه
‫اللعنة!
‫- هل يمكنك فعلها؟
‫- أجل
‫أسرعي أيتها الممرضة
‫- يا إلهي! ما الذي يحدث؟
‫- أنا متوترة
‫مدمنة
‫- عيني!
‫- اذهبي
‫أيتها العاهرتان
‫لم نأخذ (آندرو)؟
‫اتركيه
‫لا أريد أن يأخذوا أعضاءه
‫لم أنت لطيفة جداً
‫مع شخص عاملك معاملة سيئة؟
‫- أنت تعاملينني معاملة سيئة
‫- يجب علينا أن نذهب
‫يا إلهي!
‫- معه سكينتي
‫- أيتها الفتاتان المجنونتان
‫- أنا ذاهبة إلى السيارة
‫- لا يمكنني القيام بذلك
‫هناك شرطة في الخارج
‫- (ماندي)
‫- ماذا؟
‫هل سمعت تلك الضجة يا (ماندي)؟
‫ما الذي يحدث؟
‫اهربي يا (جانيت)
‫اللعنة!
‫آسف يا سيدتي
‫ادخلي إلى تلك الغرفة وأقفلي الباب
‫اذهبي
‫اللعنة!
‫- أطفأ أحدهم أضوائي الليلية
‫- ما الذي يحدث هنا؟
‫أتعرفين لماذا انطفأت الأضواء
‫ولماذا يوجد دم على الأرض؟
‫يجب عليكما أن تهدأا
‫- اللعنة!
‫- تعالي إلى هنا
‫أخذتما عيني أيتها السافلتان
‫هيا يا (جانيت)، هيا
‫أحسنت يا (جانيت)
‫ما الذي يحدث؟
‫حسن، ارفعي رأسك لثانية واحدة
‫ثانية واحدة
‫لا، تلك صديقتي... من الكنيسة
‫اخرج من هنا
‫تعالي إلى هنا
‫- لا
‫- أتظنين أنه يمكنك الهرب
‫وأنني لن أمسكك؟
‫حسن، سآخذ كليكما الآن
‫أنت وفتى الكرسي المدولب
‫لا بد من وجود شيء مفيد
‫داخل كل منكما
‫- إلا إن أصبح أسود من مسكنات الألم
‫- لا تؤذها يا (مايكي)
‫حسن... اذهبا
‫اذهبا
‫قد لا يطول فقدان وعيه
‫أسرعا
‫اللعنة!
‫"مخرج"
‫هيا!
‫ما هذا أيتها السيدتان؟
‫أعرف أنكما هنا في مكان ما
‫هيا أيتها الوضيعتان، الجو بارد هنا
‫أين أنتما؟
‫هل أنتما تحت المطر؟
‫من الأفضل لكما أن تركضا تحت المطر
‫من الأفضل لكما أن تغنّيا تحت المطر
‫وتستمتعا به
‫ولكنني أعرف أنكما لا تفعلان ذلك
‫لا، ليس مع وجود الشرطة في الخارج
‫لأنني قد أقوم ببعض...
‫الأمور غير القانونية
‫ولكنها لا تُقارَن بكما أبداً
‫أيتها المعتوهتان
‫لديّ خطط لكما
‫"(سبورت)، مشروبات غازية"
‫(سبورت)
‫من الأفضل لكما أن تخرجا
‫لأن لدى كلتيكما موعداً...
‫لاستئصال أعضائها الصغيرة كلها
‫من جسدها النحيل
‫"(سبورت)، مشروبات غازية"
‫- حسن
‫- إنه... إنه...
‫- إنه ميت
‫- لا
‫"تحذير، باب أوتوماتيكي
‫يرجى الابتعاد"
‫هل أنت ساحرة طيبة
‫أم ساحرة شريرة؟
‫- أهناك شرطة في الخارج؟
‫- أجل
‫- وسنصرخ إذا حاولت فعل أي شيء
‫- لا، لن تفعلا
‫- هل أنت هنا لتقتلنا؟
‫- لا
‫ولكنني أحتاج إلى مساعدتكما
‫للخروج من هنا
‫- افعلي شيئاً يا (ماندي)، ساعديني
‫- لا، فأنت معتلة اجتماعية
‫- الأمر كله خطؤك
‫- إنه خطؤك أنت
‫- خذها فحسب
‫- شكراً جزيلاً يا سيدتي
‫إنها فتاة جميلة حقاً
‫شعر أشقر وعينان زرقاوان
‫لم أكن سأؤذيها
‫كنت سأستخدمها فقط للخروج من هنا
‫من الأفضل لك أن تسرع
‫أنتما مجنونتان
‫عودي إلى المنزل يا (ريجينا)
‫اخرجي من هنا
‫- هل... هل سينقل لي مرضاً؟
‫- لا... اذهبي إلى المنزل فحسب
‫لا يمكنك ارتداء تلك الثياب
‫اخلعيها
‫- هل... هل أنا مطرودة؟
‫- أجل
‫لن أخبر أحداً
‫أعرف أنك لن تفعلي
‫أراك لاحقاً إذاً...
‫يا ابنة العم
‫أجل
‫إلى اللقاء
‫مزيد عن ذلك الخبر
‫خلال الساعة المقبلة
‫خبرنا الأساسي هذا الصباح
‫عن حالات الموت الثلاث
‫التي أبلغ عنها في المستشفى
‫المحلي خلال الليل
‫مع وجود شخصين آخرين
‫في حالة حرجة
‫الأمر الذي يُعتبر الآن مزيجاً من انتحار
‫وجريمة قتل محتملة وحادثاً غريباً
‫يتم التحقيق فيه الآن
‫الشرطة موجودة في موقع الحادث
‫ولكن بسبب التحضيرات لعطلة
‫مؤتمر فيروس العام 2000
‫فإن معظم قوات الشرطة لم تكن في المنطقة
‫عندما بدأت الأحداث تتطور
‫ولكن الإفادة الرسمية من القائد
‫أن التأخر في وصول رجال الشرطة
‫لم يساهم في حالات موت
‫أو إصابات إضافية
‫- كانت سنة مأساوية
‫- "مخرج"
‫نتقدم بالتعازي لأهالي الذين قُتلوا
‫أو جُرحوا في المشفى الليلة الماضية
‫التحقيق لا يزال قائماً ولكننا أبلغنا
‫أن المنطقة آمنة
‫سيردنا مزيد من الأخبار من الشرطة اليوم
‫أخبرت الشرطي (مايرز) كل ذلك
‫وأخبرني أنه يمكنني المغادرة
‫حزنت حقاً لموت السيد (كولينز)
‫لم يتمكن من البقاء هنا وقتاً أطول
‫لا يستحق أحد الموت
‫بتلك الطريقة ولكن...
‫أعتقد أنها كانت حادثة انتحار
‫أنت لا تستمع إلي يا سيدي
‫كان رجلاً مجنوناً، من الواضح
‫أنه قتل أولئك الناس كلهم
‫- أي نوع من المستشفيات هذا؟
‫- هل أحضر لك ماءً يا سيدتي؟
‫- أجل
‫- أتريدين المجيء معي؟
‫إنها محقة، كان مجنوناً
‫ربما سنسألك مزيداً من الأسئلة ولكن...
‫ولكن أظن أننا حصلنا على المعلومات كلها
‫لذا فأنت على ما يرام
‫"شرطة"
‫- هل الجميع أموات؟
‫- لا
‫قد لا تتمكن (جانيت) من الحديث لفترة
‫ولكن الشرطي الوسيم ليس بخير
‫يموت الوسيمون دائماً
‫- هلّا ساعدتني
‫- "مخرج"
‫انتهت مناوبتي تواً
‫- هل أنت جادة؟
‫- أجل
‫إياك أن تلمسها
‫لا أريد ان يقترب أحد
‫في هذا المستشفى منها
‫هل ستذهبين إلى المنزل؟
‫لا، يريدونني أن أبقى
‫حتى تُسوّى الأمور
‫تلك مناوبة طويلة بالنسبة إليك
‫أجل، أنا آخذ أجر وقت إضافي
‫أراك لاحقاً
‫أجل، إلى اللقاء
‫كيف حالك؟
‫- "دكتور (بيتر)، رجاء الحضور..."
‫- كان ذلك غريباً جداً
‫لم هذا صغير جداً وهذا كبير جداً؟
‫من سيتصرف بخصوص هذين الكيسين
‫اللذين وجدتهما؟
‫من سيساعدني في هذا الأمر؟
‫هل سيتصرف أحد بخصوص هذين الكيسين
‫اللذين وجدتهما؟
‫وجدت هذا الكيس
‫يبدو أنه عضو مغطى بالدماء
‫وجدت هذا قرب آلة المشروبات الغازية
‫نزلت لأتناول مشروباً شهياً
‫ثم نزلت مجدداً...
‫في وقت لاحق لأن لا أحد يقابلني
‫ثم وجدت هذا الكيس
‫يبدو أن أحداً كان يحتفظ بهما هناك
‫هل ستظهرون لي الاهتمام الآن؟
‫لأن الأعضاء في يدي؟
‫- حسن، شكراً
‫- "شرطة"
‫يحتوي هذا الكيس 6 أو 7
‫أعضاء مختلفة في داخله
‫أجل، وأنا... احتفظت بالمشروب
‫الغازي بعيداً، لا بأس
‫أشعر بدوار بسيط لذلك احذروا
‫في استخدام أيديكم
‫"ممنوع التدخين"
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫حسن